פתוח 15.
היי, קום!
יש לך מבקר. תיראה חי.
בקט.
אני האב ג'יימס מוריס, אחד הכמרים כאן.
איך אתה מרגיש היום?
עוּגַת גְבִינָה?
לא, תודה.
אתה יודע, הזמנתי וניל
והם הביאו לי שוקולד.
תהרוג אותי עכשיו.
אז, אבי, אני מעריך שבאת לכאן,
אבל אני בסדר.
ובכן, סלחו לי, אבל רוב האנשים
במצבך מרגיש קצת אחרת.
ובכן, הייתי טוען שרוב האנשים במצבי,
רוב האנשים, באופן כללי,
חסרה לי תחושת צלילות, נוכחות תודעה.
אני לא מתכוון להגזים,
אבל, אממ, זו אולי ההזדמנות האחרונה
אתה צריך לדבר עם מישהו.
האם אין משהו שתרצה לשתף?
אתה יודע למה אני כאן, נכון?
אני יודע קצת. ובכן, זה לא נכון.
הסיפור האמיתי, הוא הרבה יותר...
מַרשִׁים.
אתה רוצה לספר לי על זה?
טוֹב...
אני צריך להזהיר אותך...
זו טרגדיה.
וזה אפילו לא מתחיל איתי.
מצחיק מספיק,
זה מתחיל עם מישהו אחר.
ובזה אני מתכוון, לאמא שלי.
...שכח לגמרי איך משחקים.
...מרי אסטלה רדפלו.
תושב ותיק של הנטינגטון, לונג איילנד,
יורשת של הון משפחתי
שהוערך אז ב-18, 19 מיליארד דולר אמריקאי.
תודה.
עכשיו, יש שמועה בחוץ
שכסף לא קונה אושר.
טעות גמורה. כסף אכן קונה אושר.
כולנו מבוגרים כאן. בואו נמשיך הלאה.
נאמר לי שבלילה בו פגשה את אבי
היה לילה כמו כל לילה אחר.
ובזה, אני מתכוון שהיא הייתה צעירה, עשירה.
מה כבר יכול להשתבש?
מה השעה?
אוי, אלוהים אדירים!
מה? - אלוהים אדירים,
אני צריך ללכת עכשיו. אתה חייב ללכת עכשיו?
ביי.
מה אתה עושה?
אני חייב ללכת. - בסדר.
אני מוחא לך כפיים על כך שסיפרת לנו.
עם זאת,
אני חושב שאתה יודע מה צריך לקרות.
אני בן 18.
באופן טרגי.
לֹא.
זו צריכה להיות ההחלטה שלי.
זה אמור להיות אני.
בְּסֵדֶר.
אתה יכול להיפטר מזה או לעשות מה שאתה אוהב.
אבל לא כאן.
לא תחת קורת הגג הזו.
בדרך זו, היא עברה מלהיות מרי רדפלו
של הנטינגטון, ניו יורק...
...למרי רדפלו
של בלוויל, ניו ג'רזי.
לִנְשׁוֹם.
אתה בסדר. תנשום.
אני לא יכול. לא, לא.
בקט אבי ראה אותי רק פעם אחת...
אוי, אלוהים אדירים!
...מה שהיה מספיק כדי לגרום לו לתסחיף ריאתי
ממש שם, בבית החולים לזכר ג'רזי סיטי .
...רכב שלא ראינו קודם לכן...
אמי נשארה לבד
לעבוד במחלקת כלי הרכב של ניוארק.
די מהר, היא סיפרה לי משהו חשוב.
בציור...
אולי זרקו אותנו מהמשפחה,
אבל לא סולקנו מהירושה.
תראה, סבא שלי ערך נאמנות בלתי חוזרת
כדי להימנע מתשלום מיסי עיזבון.
זה אומר שההון,
כל העניין, הנדל"ן,
הסירות, המטוסים,
אי או שניים, יועברו מדור לדור
למבוגר הבא בתור, לא משנה מה.
ואני, בהיותי הצעירה ביותר,
אולי אירוש את כל העניין מתישהו,
בהנחה שאני חי יותר מהאחרים.
פשוט הייתי צריך לחכות.
כדי שכולם ימותו.
עכשיו אם חד הורית שעושה הכל בעצמה,
אתה עשוי להניח
החיים היו קשים, אבל...
...אני אגיד לך עכשיו...
כי כולם נשמעים אותו דבר ברגע שאתה...
...למרות המגבלה הכלכלית שלנו,
היא דאגה שיהיה לי את כל התרבות, המעמד והסגנון
של צעיר בעל מלידה גבוהה.
אז כשהוא עובר, הוא עובר דרך המטרה.
רואים כמה הבדל זה עושה?
מממ-הממ. - רואה?
אתה פשוט פותח את הכתפיים שלך.
זה הרבה יותר טוב.
בְּסֵדֶר.
זו הייתה הפעם הראשונה...
בפעם הראשונה שראיתי אותה.
ג'וליה סטיינוויי.
מיד ראיתי שאנחנו ההתאמה המושלמת.
וברור שלא טעיתי.
זה היה, ללא ספק,
בחורה בעלת אופי חברתי, טעם וקסם יוצאי דופן.
מה הלאה? הגדול?
הייתי במקום הנכון.
מה אתה עושה כאן?
אמא שלך הזמינה אותי.
איפה אתה גר?
עיירת בלוויל.
האם אתה גר ברחוב?
מַה?
שמעתי שאנשים שם גרים ברחוב.
אני לא גר ברחוב.
ואני מתכוון, אני לא אהיה שם לנצח
כי אני אמור לרשת
הרבה כסף או משהו, אז...
הרבה כסף, הא?
אתה מנסה להרשים אותי?
זה בסדר אם אתה כזה.
הבא בתור, יש לנו את לייל ארצ'דייל!
הכל בסדר. כולם, הכל בסדר.
לייל, אתה רואה?
פשוט תמשיך לשחק.
היי, בקט.
אתה יכול לבוא איתי?
ובכן, אמא שלי הייתה צעירה...
וזו הסיבה שהיא לא שמה לב
לתסמינים בהתחלה.
גם רופאים.
והמשפחה, אממ, אני בטוח שהם ידעו.
אני בטוח שהם היו יכולים לעזור.
אבל כלום.
אף לא מילה אחת.
בקט, כל זה לא בסדר.
מה הכל לא בסדר?
כדאי שיהיה לך יותר מזה.
משהו נלקח ממך.
ואני רוצה שתבטיח לי משהו.
האם תעשה זאת?
בְּסֵדֶר.
תבטיח לי...
שלא תוותר...
עד שיהיה לך את סוג החיים הנכון.
עד שיהיה לך את החיים האלה
שמגיע לך שיהיה לך.
שגידלתי אותך שיהיה לך.
אתה יכול לעשות את זה בשבילי?
"סוג החיים הנכון".
למה היא התכוונה בכך?
בקשתה האחרונה
היה אמור להיקבר במאוזוליאום רדפלו
בחלקת המשפחה בהנטינגטון.
אנחנו כאן מתאספים...
כאשר לא הגיעה תשובה,
היא הגיעה למקום מנוחתה האחרון
ממש ליד הפארקוויי באיסט אורנג'.
וישוע אומר לנו: "אני הדרך,
"האמת, והחיים".
"מי שיש לו אמונה..." או שהיא אכן...
באותו רגע, גמרתי בדעתי.
ממש אז ושם.
הייתי הולך ישר למקור
ולדרוש את מקומי הראוי בביתי הראוי.
"אנו מקווים שזה ימצא אותך בסדר."
לאחר מכן, נהניתי מסיור קצר וצבעוני
של מערכת האומנה של ניו ג'רזי.
לגבי ג'וליה, ראיתי אותה פחות ופחות...
עד שלבסוף...
אף פעם לא.
ותהיתי אם שוב נפגשנו,
מי אני אהיה?
הצלחה גדולה?
או לא?
בכל מקרה, שנים רבות לאחר מכן, מצאתי את עצמי עובד
עבודה מכובדת לחלוטין,
כזו שבה אתה לובש חליפה למשרד כל יום.
בוקר טוב. - הגעתם מוקדם.
כן, אדוני.
אה, למה שלא תקפוץ על הפקודה הזאת מאפטאון, בבקשה?
אפר ווסט.
עדיין עקבתי אחר הרדפלוז
והאחוזה.
למרבה הצער, שיעור התמותה שלהם היה נמוך באופן מעצבן.
ודווקא די הסכמתי
שלעולם לא אראה פרוטה מההון.
לא בחיים האלה, בכל אופן.
ואולי זה היה בסדר.
בקט?
אין סיכוי, לעזאזל!
וואו. אלוהים אדירים.
אלוהים אדירים. היי!
כן. וואו. אוי ואבוי...
אני לא מאמין שזה אתה.
אני גם לא מאמין שזה אני. איך...
וואו. מה הקטע עם ה... אה...
אתה בשירות החשאי או...
אה.
כן. - כן.
אי אפשר ממש לדבר על זה.
אז, אתה גר בעיר עכשיו?
כן, אני כן. אני כן.
קְצָת...
קצת מחוץ לזה. אה.
אמממ, אתה עדיין ב...
מה זה היה?
עיירת בלוויל.
- נכון. - אז...
אתה עדיין שם?
מה איתך? האם אתה...
מה, אתה עדיין במונטקלייר?
כן. הייתי בלונדון לזמן מה ואז בדובאי,
אבל עכשיו אני שוב בארץ הישנה.
וואו. ובכן...
כלומר, הייתי...
אשמח להתעדכן כמו שצריך אם...
אתה רוצה לשתות משהו מתישהו?
זה יהיה נהדר.
אבל התזמון הוא בערך, אממ...
רק התזמון.
בַּטוּחַ.
היה נהדר לראות אותך.
אני שמחה שאת עדיין ככה.
כאילו... כאילו מה?
בדיוק כמו עצמך.
אה, אממ...
מה קרה להון משפחת רדפלו?
אני אירוש את זה.
יום אחד.
ובכן, תתקשר אליי כשתהרגו את כולם.
לייל, בקט שם בפנים.
בקט? - את זוכרת את בקט
מבית הספר?
ברור שהוא עובד כאן.
תבטיח לי שלא תוותר...
עד שיהיה לך את סוג החיים הנכון.
היו שבעה מהם.
שבעה רדפלואים הולכים על פני האדמה
בזמן שאימי שכבה קרה באדמה
וגרתי בדופלקס.
אם הייתי גוזם כמה ענפים
של עץ המשפחה, מאיפה אני אתחיל?
טיילור אקסטר רדפלו. תודה רבה.
מתווך בחברת השירותים הפיננסיים של אביו .
לא רק שקל היה למצוא את בן דוד שלי ,
היה קשה להימנע ממנו ברגע שהגעת לאנשהו
ליד הרובע הפיננסי.
♪ הלוואי שמישהו היה אומר לי שאני בסדר ♪
♪ מאבד את ראייתי מאבד את דעתי ♪
♪ הלוואי שמישהו היה מספר... ♪
אפילו אם הייתי עושה את זה, איך הייתי עושה את זה?
ומה אז?
האם הייתי קורסת מרוב חרטה?
להסגיר את עצמי?
בואו נודה בזה, את מי אני צוחק?
אני לא יכול להיות מסוגל למשהו כזה.
יו, תני לי לתפוס אותך לרגע.
אני לא...
אני לא חושב שאני מבין.
אנחנו פשוט חושבים שאולי תהיו מאושרים יותר.
אם אעבור לג'רזי סיטי?
זה יותר קרוב למקום בו אתה גר.
יש להם חניה. - חניה.
אתה מדבר על מרכז המשלוחים?
בסדר. הילד של ויק נשר מבית הספר.
אתה נותן את העבודה שלי לילד בן ה-19 של הבעלים?
אני לא עושה כלום, אחי.
זה לא היה הרעיון שלי.
אני לא רוצה לעבוד במחסן.
זה גם לא נוח לי, בסדר?
תעזור לי. - דריל.
בבקשה? - אני טוב בזה.
אני עובד קשה, אני מופיע. אני יודע, אני יודע.
האם לא כדאי לתגמל דברים כאלה?
אחי, זה מגוחך!
שיט קדוש!
נו באמת, גבר.
אתה הולך לעשות את זה, לעזאזל? - אני מוכן, לעזאזל.
קדימה! אני מוכן, לעזאזל!
קדימה! קדימה!
אני עושה את זה! בוא נלך, לעזאזל!
כֵּן!
כן! תרים את זה.
אתם עדיין מסכנים, אידיוטים!
וואו! - וואו!
כֵּן!
תאכלו את הכסף!
היי!
בדיוק כמו קודם, היה קל למצוא את בן דוד שלי.
לא הייתה לי תוכנית בדיוק, אבל הפתגם
ודלתות פשוטו כמשמעו היו פתוחות לרווחה.
כוכב עולם, בן זונה!
האם זו יכולה להיות ההזדמנות שלי
כדי להשיג את טיילור לבד?
בנקודה זו,
יכולתי ללכת הביתה ו...
אולי הייתי עושה זאת ביום אחר, אבל...
כפי שאומר התנ"ך,
"מסע של אלף מייל
"מתחיל בצעד אחד."
האם התנ"ך אומר את זה? - לא.
אה.
אה, תודה לאל.
הם שמו כמות אתנול נמוכה מאוד במנוע.
תשיגו את העוגן.
תתקשרו למשמר המפרץ המזורגג. תתקשרו לדיוויד הסלהוף המזורגג.
זאת הסירה שלי.
אה, לעזאזל.
המסוק שלי.
זה אופנוע הים שלי.
פֶּסֶק זְמַן.
אני צריך לקחת דקה, לחשוב על זה לעומק.
לעבד את מה שאני בעצם עושה כאן,
ואם אני מבצע את זה...
לַחֲכוֹת.
מי אתה?
אני בקט.
וואו!
על ידי אלוהים.
האם זה היה זה?
האם זה היה כל כך קל?
אני שונא להגיד שכן, אבל זה נכון.
ואם כל העניין גרם לך ריגוש מוזר...
ובכן, אני מניח שיש לך ולי משהו במשותף.
בכל מקרה...
אתה יכול להאמין שהייתי בהלוויה?
סליחה.
אתה וורן רדפלו?
כן, זה נכון.
אני כל כך מצטער על אובדנך.
תוֹדָה.
אני לא בטוח שאני, אה...
אני לא בטוח שאני יודע את שמך.
אני בקט.
הבן של מרי. אני אחיין שלך.
אתה מתעסק איתי.
בת שמונה עשרה, היה לה האומץ לקום
לבן זונה.
אף אחד מאיתנו לא היה יכול לעשות את זה. לא אני, לפחות לא.
הייתי צריך לשמור על קשר טוב יותר.
הייתי חלק מחייה, חלק מחייך.
הלוואי והייתה לי הזדמנות להכיר את טיילור.
הוא נראה כמו...
אני מצטער.
אל תתנצל. - זה... לא.
אל תתנצל. באמת.
אתה יודע מי עשה לו את זה?
הא?
אני מבטיח לך, זה לא המצב.
לא הייתי שם.
כשהוא היה עולה...
וידעתי טוב מאוד שהוא מתחיל להשתגע
עם המכוניות והמרשם.
בכל מקרה...
מה אתה עושה, בקט?
אה!
כן, זה היה במשפחה
מאז שללה גווארדיה הייתה בתפקיד.
אני חושב שכל משבר פיננסי ב-100 השנים האחרונות
התחיל בחדר הישיבות.
הייתי כאן בשביל שניים מהם.
בסדר, ברוכים הבאים לקודש הקודשים.
הנה, שב. ובכן, זה נחמד.
קיבלתי את הבקבוק הזה מדיק צ'ייני.
עדיף להיות טוב.
אתה יודע, יש לנו את המקום של טיילור למטה ו...
שמרו על ראש למטה, אוזניים פקוחות.
כן. אני אפילו לא מוסמך במידה מסוימת.
לא שט. זה נפוטיזם. אני פשוט לא...
הוא גם לא היה מוסמך אפילו במעט.
גם אני לא הייתי בשלב מסוים.
אני מניח שהשאלה היא...
האם זה יהיה נכון?
בקט, האמת היא שהייתי צריך לעזור לך
לפני זמן רב, ולא עשיתי זאת.
אז תנו לי לעשות את זה עכשיו.
זו מעולם לא הייתה התוכנית.
אבל כן הייתי צריך עבודה.
חוץ מזה, אתה רק צריך לשמור את הקבלות שלך,
בסדר? אם לא תעשה את זה, אז אני לא יכול לעזור לך.
זה הבית שלך לתקופה הקרובה.
בסדר. - לך לדרך.
היי, גבר,
כבר קיבלת את זה במייל,
אבל הנה העותק המודפס.
זה עולה עד 543,
אז אתה אמור להיות מסוגל
להגיע ל-700 עד תום, נכון? - מה?
אתה לא יכול לתת לזה לצלצל. אתה חייב לענות.
ענה על זה.
שלום? איך אתה...
איך אתה עונה על זה? - הכחול.
- הכחול? - כן.
אין כחול. לא, זה לא ירד מערכו.
עכשיו, אני לא אלאה אתכם בפרטים.
אבל אני אגיד את זה,
האנשים העשירים ביותר בניו יורק
לא באמת מרוויחים כסף בכלל.
הם שומרים אחוז ממה שאנשים אחרים מרוויחים,
שזוהי דרך חיים הרבה יותר גמישה
ואחד שמתאים יותר למצב הרוח הכללי שלי.
זה הכל נזיל. אני מדבר על חוב.
בשבוע הראשון בלבד למדתי את השפה.
בטחונות, דיבידנד,
ניכוי, נקודה חמורה... אוקיי, אבל אני...
...חילוץ, ביטול הוצאות, סגירת אמצעים, החזרת אמצעים,
שקר, רמאות, תחבולה, תחבולה.
סוף סוף הייתה לי עבודה אמיתית,
ואני יכול להשתמש בחינוך.
אולי יהיה לי הון משלי לנהל
מתישהו בקרוב מספיק.
מתישהו בקרוב.
שלום?
האם זו בקט רדפלו,
העובד החדש ב-W&R?
סליחה, מי שואל?
אני מקווה שזה לא זמן רע.
לא לא.
אה, איך חיי הנישואין?
זה עתה חזרנו מירח הדבש שלנו.
וואו. יוון? האיים המלדיביים?
פלורידה.
אה.
זוכר את הפעם שהזמנת אותי לצאת בשנה שעברה?
קיפלת מכנסי חאקי, נראית עצובה ופתטית?
לא מצלצל בפעמון.
לא היה לי אכפת.
אתה יודע?
למקרה שהרגשת מבוכה.
אתה יכול אפילו לנסות שוב מתישהו.
תראה מה קורה.
לנסות... לנסות שוב?
האם אתה רוצה...
בא לך לשתות משהו מתישהו?
ובכן, לא. אני נשוי.
לא, אני... לא, אני... אני יודע. כלומר, פשוט לא...
אבל אני מקווה שנתקל אחד בשני בקרוב.
אני תמיד מוציא מזה כל כך הרבה.
בואו נלך! קדימה!
מוּשׁלָם!
בכל מקרה, מי הבא בתור?
או!
תהיו כמוני!
שלום, אינטרנט. אני נואה רדפלו.
זהו בית המגורים שלי.
ומה, כאילו, היית אומר
מהם הקשיים העיקריים כאמן בימים אלה?
כנראה, כמו, תסמונת המתחזה.
אוקיי. לא אני בשביל עצמי,
אבל, כאילו, מאנשים אחרים עליי,
איפה שהם כאילו, "הוא לא...
"הוא כאילו... אתה מלא חרא", או מה שזה לא יהיה.
וזה כאילו, "לא, אחי".
זאת תסמונת המתחזה המטורפת.
יש לך עבודה יומית? - עבודה יומית? כן.
אָמָן.
עכשיו, אני לא יכול להגיד שהייתי מקצוען בשלב הזה,
אבל היה לי קצת יותר ביטחון עצמי
מאשר בפעם הראשונה.
מספיק כדי לדעת שאתה יכול, למעשה,
להתחמק מרצח ואפילו לקבל על כך פרס.
סופר מציצני, נכון?
זה כמו האמן, אתה יודע,
הופך אותנו לשותפים לעבירה.
הופך אותנו לשותפים.
זה פשוט כל כך גאוני.
-האמן, הא? -כן.
סליחה שאני שואל את זה, אתה לא...
אתה לא נואה רדפלו, נכון?
אני לא יודע. נכון?
אה, אני פשוט...
אני פשוט מעריץ ענק. וואו.
כן, אני מבין הרבה מזה.
אני... אני מנסה לא לבוא יותר מדי בימי שישי
כי, אתה יודע, אנשים יהיו עליי.
כן, לא, לא, לא. אני לא רוצה להטריד אותך.
אני מצטער. כן. לא, לא, לא. אתה יודע...
אתה מבין למה אני מתכוון? כאילו...
אתה יודע, החלק הבא הזה
אולי נשמע קצת מטורף.
אני חושב שאתה ואני באמת יכולים להיות בני דודים.
מה? - אני יודע.
אז... אז, גדלת בניוארק?
ניוארק, כן. נחמד, אחי!
זה מגעיל בטירוף!
כלומר, בטח.
יו, אתה מתפתח?
אה, מה? האם אני... האם אתה...
האם אתה מפתח, כאילו, את התמונות שלך?
אה, אממ... לא, לא... לא ממש.
לא, אחי. אתה חייב להתפתח.
זה משגע אותי בטירוף!
אתה יודע, אף אחד לא מתפתח, וזה כאילו, אוקיי,
אם אתה לגמרי פושט רגל. כן.
כן, אני מבין. או אם אין לך מקום.
אוי, לעזאזל! אוקיי, אמממ...
תבעט את הבירה הזאת.
לבעוט... לבעוט בבירה?
כן, תזרקו את הבירה. קדימה. כן!
כאילו... ככה? כן, נחמד.
אחי, זה אנחנו.
כולנו סתם דופקים בנות שיכורות במסיבה.
אנחנו לא יודעים מה קורה.
הא?
כל החרא הזה נוצר על ידי חברה בליטא
מתוך, אה, מברשות שיניים או טמפונים ממוחזרים, או...
זה, אה, רפואי.
אתה מעשן?
אה, לא. -לא?
אוו, אני גוססת.
מם.
יו, אתה באמת רוצה לדעת מה אנחנו עושים כאן למעלה?
מַה?
גרמתי לגברת הזקנה לחשוב
הפסקתי עם החרא הזה באפריל אבל ברור שלא עשיתי זאת,
ועכשיו אני סתם בצריף כמו היונאבומבר המזורגג
סתם... ...עישון, אתה יודע?
שיט. הכל כיף ומשחקים
עד שהם יגיעו לגיל 30,
ואז הם מתחילים לבקש שטויות, נכון?
האם אני צודק? - כי... בוודאות, כן.
בוודאות. זה מה שאני אומר.
שלום?
מממ, לעזאזל. אם כבר מדברים על השטן.
אֶחָד...
אתה יכול לשמור סוד, נכון? אנחנו משפחה?
כן. - כן?
היי.
חשבתי שלא תחזור הביתה עד מאוחר יותר.
נחמד לראות גם אותך, מותק.
אה.
נו באמת, אחי? - מה?
זה היה פשוטו כמשמעו, כמו, שאיפה אחת או שתיים.
שתי שאיפות? באמת? זה פשוטו כמשמעו
- כל מה שזה היה. - אחי.
כי הייתי... הייתי חייב כי הראיתי
בקהאם, הבחור הזה, ממש כאן.
אה, אני... פגשתי אותו בהופעה,
והוא בן דוד שלי, כנראה.
מה? - הוא בן דוד שלי, המזורגג.
היי. אני רות.
בקט.
שמו בקט, לא בקהאם. סליחה.
יו, אני כל כך רעב שאני פשוט יכול לאכול סבארו.
אפשר להזמין משהו? -כן.
נו באמת. הוא פשוט ינסה לצלם אותך עירומה.
אז אל תעשה את זה.
אז אתה עובד במימון? כן, אני... אני עובד.
מַדוּעַ?
למה אתה מתכוון?
אני... אני רק מתכוון, אתה אוהב את זה או...
אה...
בטח, אני... אני חושב שכן. - מממ.
שתיקה ארוכה באופן מחשיד. ובכן, זו עבודה קשה.
שֶׁלָה...
זה ישתלם בשלב מסוים. אני אוהב את זה.
אה. מה קורה אז?
מה קורה כשזה משתלם?
נכון. זה... משתלם.
מַה?
נכון, אבל מה קורה?
מה קורה?
אנחנו פשוט...
אתה מתנהג בצורה מוזרה עם האורח שלנו.
לא, אני פשוט... אני... אני מצטער.
אני סתם סקרן. -לא, לא, לא, לא, לא, לא.
לא, לא, אתה מתנהג בצורה מוזרה.
אסור לנו להיות מוזרים עם האורח שלנו.
אנחנו מנהלים שיחה. אתה מתנהג כמו בחור מוזר.
בסדר. היא מפילדלפיה.
אז... מה... מה אתה עושה?
אני, אה, אני עובד עם ג'ינס.
היא ראתה את קארדי בי עירומה פעם אחת.
-בסדר? תגיד לו. -אוקיי, למען הפרוטוקול,
אני משנה קריירה. אני בעצם...
אני מקבל עכשיו את תעודת ההוראה שלי.
הוֹרָאָה?
- תאורת בית ספר תיכון. - בית ספר תיכון אינו מואר.
היא תגרום לי להתעורר כל בוקר בשעה 6:00
בגלל האזעקה שלה,
ואז אני אכניס את הראש שלי למיקרוגל
להתאבד רק כדי לקבל קצת הקלה.
בְּסֵדֶר.
אז תיכון מואר,
אילו ספרים תלמד? מה אתה...
דיקנס, קונרד. - בסדר.
סיפור על שתי ערים?
אה, דיוויד קופרפילד.
ובכן, אז אתה בטח יודע ש...
השם האמיתי של הספר אינו דיוויד קופרפילד.
ההיסטוריה האישית, הרפתקאות, חוויה,
- ותצפיות של דיוויד... - דיוויד קופרפילד
הצעיר מבית החולים בלונדרסטון...
אשר מעולם לא התכוון לפרסם, בשום צורה.
אתם עושים סקס בתול?
מה לעזאזל זה?
"אני דיוויד קופרפילד."
"- אני סתם חנון. אני חנון. - אני..."
"תחתוך לי את הזין. אני כבר לא משתמש בו."
חבר'ה, אני חייב ללכת.
רק עכשיו הבנתי שאני שונא את שניכם.
ובכן, היה נחמד לפגוש אותך.
גם אתה.
רוצה לחזור לארוחת ערב ביום חמישי?
אנחנו עושים...
-דבר קבוצתי. -בטח.
מגניב. בסדר.
אה, ביי. - אה...
אני... אני אשלח לך הודעה. כן. בסדר.
בסדר, בסדר.
שווקים גמישים, נכון? בואו נראה...
זו הייתה סיטואציה חדשה לגמרי.
כי בואו נודה בזה, בפעם הראשונה,
היה לי מזל.
הפעם, אצטרך תוכנית.
תוכנית אמיתית.
אנשים הולכים להבין את זה.
אבל מה? - זה לעזאזל,
אתה יודע, פצצת זמן. כן, זה נכון.
סן פרנסיסקו היא העיר הגרועה ביותר
בארצות הברית.
למה? - זה יומרני.
אין שם שם.
זה עבר ג'נטריפיקציה.
יש יותר מדי נושרים מבתי ספר לאמנות.
אני חושב שזה מקום נהדר.
אם... אם יש לך ילדים, יש לך את האוקיינוס.
יש לך את ההרים.
את רוצה ילדים?
אני לא יודע. אולי.
מגניב. הבנתי. מה איתך?
ילדים? אה. כן.
כלומר, אני לא שונא ילדים, אבל...
רגע, אני שונא ילדים.
אני שונא ילדים. - כן.
אני שונא אותם.
אממ, אני מתכוון, אתה יודע, לא, כאילו, ילדים ממזרח אירופה.
כאילו, כאילו, כאילו... אלוהים אדירים. מה?
ובכן, הם מאוד שקטים כי הם טראומה
והם עובדים קשה מאוד, אני חושב.
מַה?
מי אמר לך את זה? - פרנקלס.
איך? למה אתה מתכוון, כאילו, חשיפה לשמש?
כל העניין היה פשוט למדי בתיאוריה.
הוסיפו גופרית ואשלגן כלורי
לאמבטיה לעצירה צילומית
ויצרת בעצם דינמיט.
הם יחשבו שנח המסכן עשה בחירה גרועה
בחומרי ניקוי.
כמו הבקבוק שהם היו מוצאים מתחת לכיור המטבח
ממש מאחורי החומץ.
המרכיב הסופי יהיה ניצוץ בודד
ואף אחד לעולם לא יתעניין מאיפה זה הגיע.
אממ, איפה, אממ...
מה שמו? כן. אה, אני אבדוק.
אני אבדוק. אה, לא, לא. תן לי לבדוק.
אני אוהב את הבחור הזה. - אוקיי.
מה... מה שמו, בכל אופן?
בקט. כן. בקט?
יו, בייגל? נפלת?
וואו.
תפסת אותי.
תפסו אותך עושה מה?
אני מצטער. לא יכולתי לעצור את עצמי.
היי, ובכן... אני יודע.
פשוט היית חייב את זה.
הייתי חייב את זה. זה יותר מדי טוב.
טוֹב...
"לבייגל...
"אוהב את וייט באסקיאט."
אוקיי. אוקיי, נשמע טוב.
בואו הביתה בשלום. ביי, חברים.
ביי, חברים. שתו מים.
תודה רבה. תודה רבה.
תודה שבאת.
נתראה אחר כך. תודה שהזמנתם אותנו.
- נהדר לראות אותך. - טוב לראות אותך.
אם לא הייתי יודע יותר טוב...
הייתי אומר שאתה מנסה לגרום לי להסתדר לבד.
מם.
זה קצת שערורייתי, אגב.
העיתוי.
כלומר, אנחנו מתאהבים אחד בשני,
החבר בסופו של דבר מת.
אני יכול באותה מידה להתקשר לשריף בעצמי, אבל...
השעון כוון.
וזה היה בערך שמונה דקות מאוחר יותר כאשר...
יש לך איזושהי אמפתיה לשושנים?
לא רציתי יותר כלום
מאשר להמשיך מאיפה שהפסקנו, אבל...
הייתי צריך לתת לה זמן.
לעשות צעד מהר מדי יהיה די לא ג'נטלמני,
בהינתן המצב.
ובוודאי, היא הייתה צריכה קצת זמן להתאושש ו...
סליחה. - אה, לעזאזל.
חה חה.
האם זאת בקט? -כן.
אני הסוכן פינפילד. אני מה-FBI.
זה השותף שלי, הסוכן מתיוס.
היי. מה שלומך?
גָדוֹל.
אז אתה יורש העיזבון,
האם זה נכון?
ה...
אחוזת רדפלו?
לא. אה, לא למיטב ידיעתי.
לא שאתה מודע לזה?
ובכן, אמא שלי, היא, אממ...
אני מניח שהיא גדלה כרדפלו.
היה ביניהם ריב. אממ...
אבל הגעת להלוויה.
ובכן, אני חבר של נואה.
אה, אני... הייתי.
אלוהים, אני, אה, כן, הייתי חבר של נואה.
אז אתה לא מוכן לרשת כלום?
תראה, אני... אני עובד מ-9 עד 5
כמוכם. אם אני...
כלומר, אם הייתי אמור לרשת,
מה, 10 מיליארד דולר, אני חושב שהייתי משנה את השעות שלי.
גם אני.
סליחה, אכפת לך אם אשאל מה...
על מה כל זה?
בטח. מתי, אמממ,
שני בני משפחה מתים כך ברצף
ללשכה יש פרוטוקולים מסוימים.
בְּסֵדֶר.
כולכם יודעים מה אומרים,
אתה בטח הבן זונה הכי מגעיל בשכונה?
ובכן, הנה אני מדבר
על ילד שקם מהרצפה
על ידי היותו בן אדם הגון.
התחלתי לעבוד בדלפק הדואר לפני 10 חודשים.
אני חושב שחלקכם התעללו בו, אגב.
מזל שאני לא נוקב בשמות, יוהאן.
ברצינות, כולנו אוהבים את זה
כשבחור טוב עושה קצת התקדמות.
בכל מקרה, לאיש שלי, כבר יש לו לקוח,
אז בואו נחזור לעבודה, הא?
אתה יכול לקחת את המשקאות שלך איתך.
אני לא אגיד לבוס, אני מבטיח.
תגיד לי משהו.
האם הוא באמת חושב שהגעת לכאן בעבודה קשה?
אתה האחיין שלו, למען השם.
הייתי מזמין אותך להישאר, אבל יש לי לקוח.
אני הלקוח שלך.
אני צריך הלוואה.
את יודעת שבעלי ירש את חברת התיווך של אביו,
אבל הוא לא ירש את כישרונו של אביו
עבור ניהול חברת תיווך.
לא ידעתי עד כמה הדימום גבר
כי הוא מעולם לא סיפר לי, אז עכשיו אני כאן...
ו...
אני לא אומר לו.
אתה יודע שזה לא בנק, נכון?
ובכן, זה יהיה מקרה מיוחד, לא?
כמה אתה צריך? - לא הון תועפות.
אבל מספיק.
ובכן, יש לי מערכות יחסים.
אני יכול לעבור דרך הערוצים המתאימים.
אלוהים. - היינו צריכים לעשות
בדיקת רקע.
נשמע כל כך רשמי.
מה היה לך בראש?
אני לא יודע.
אולי משהו מתחת לשולחן.
ג'וליה...
מממ-הממ?
אמממ, אני פשוט...
אוהבת את המשרד, אגב.
אלו המפתחות שלי.
מַבָּט...
אנחנו צריכים לדבר שוב, ולא הייתי מחכה יותר מדי זמן.
ההזדמנות עשויה לגדל רגליים ולצאת מהדלת.
רק עוד דבר אחד, בכל אופן.
שמעת על הרדפלוז?
מה איתם?
טיילור? נואה?
אני תוהה מי הבא בתור?
אם הייתי במקומך, אולי הייתי עצבני.
אני מצפה לשמוע ממך.
עד אז,
אני בטוח שתעשה הון עתק.
זה כנראה לא היה כלום.
כך או כך, סגנון הרצח שלי עד כה
היה לו מעט מאוד סגנון בכלל.
הייתי צריך להיות יותר זהיר.
היי, איתן. כן, אדוני.
שאלה מוזרה.
אתה, כאילו, קבוע בשנות ה-40?
אני מה?
כן, כן, כן, כן, כן, כן, כן, כן, כן!
אלוהים אדירים! אלוהים אדירים!
הרדפלו הבא בתור היה חריג של ממש.
כלומר, כולם היו בעלי אישיות קיצונית
אבל רק אחד הצליח לבנות משהו כזה.
מה שזה לא יהיה.
האם הוא מתערב ברצונך?
לא! לא. אה-אה.
האם האות "ה" הגדולה, ה"ה " , עושה את כל העבודה בשבילך?
לֹא!
אתה חייב לרצות את שלך, נכון?
נחשו למה. ככה הוא ברא אתכם.
עכשיו שניים היו צירוף מקרים.
שלישית, זו תהיה תבנית.
זה שלך.
אבל לסטיבן רדפלו לא היה מחסור באויבים.
האיש הוגש נגדו כתב אישום
בשתי מדינות שונות בגין הלבנת הון,
ולא נשכח את התביעה
עם מנהל העסקים הקודם שלו .
צומת דרכים, שוב פעם.
אז אם סטיבן בסופו של דבר היה בפח אשפה איפשהו...
אולי זה יהיה רצון האל.
...מצחוק עלינו. כן.
תראה, אף אחד לא מתקשר אליך שלושה ימים
וחושב שאתה בעדיפות, בסדר?
לא. לא, הם מושכים לנו את הרגל, אחי.
אה. מממ-הממ.
כן, זה בגלל שהם בנדל"ן, ג'ייסון.
בסדר, תראה. אה, אני צריך לקפוץ.
אני אענה לך אחר כך, בסדר?
בסדר, שלום.
וואו! אני פשוט מתרגש כל כך בימי ראשון הראשונים, נכון?
אה, נו באמת. אה.
בן ג'ונסון, מגזין נוצרי במערב התיכון.
נו באמת. אני יודע מי אתה. בבקשה.
שב.
תראה, אני מצטער שלא יכולנו לשבת בחודש שעבר.
הייתי בעצם בקוריאה.
אנחנו פותחים שם כנסייה, אז זה דבר מרגש.
קוריאה? -זה מקום קסום.
אנשים קסומים.
חוקי מס מסובכים, אז...
אני חושב שהקוראים שלנו פשוט רוצים לדעת
האיש שמאחורי התנועה.
בואו נעשה את זה!
בואו נעשה את זה.
אה, אתה רוצה להתחיל עם התמונות?
בטח. כן. אממ...
אתה יכול לספר לי על זה כאן?
אוקיי. אה, זה אני ונשיא ארמניה.
נשיא פנמה. תראו, לכנסייה היה מזל
כדי ליצור כמה חברים טובים במהלך השנים.
זה אני עם אל צ'אפו.
סופר מעניין אחי אם אתה באמת,
אני לא יודע, דבר איתו.
אני מתכוון...
אבל העיתונות צחקה עליי גם בגלל זה.
אני לא בטוח אם אתה יודע את זה, אבל...
אני ממשפחה די מוכרת.
אני לא יודע. זה פשוט אומר שאנשים תמיד
מנסה להפיל אותי.
אתה יודע, תוציא אותי מהמשחק.
אני פשוט תמיד אומר לעצמי
זה כלום חבר שלי ג'יי סי
לא היה צריך להתמודד, נכון?
זה כאילו, אל תשנאו אותי
רק בגלל שאבא שלי הוא עניין גדול,
או מה שזה לא יהיה, נכון?
אָמֵן.
כן, הבנת. אתה יודע מי עוד הבין?
ראש עיריית קיוטו.
אלוהים שם על ליבי לפתוח גם שם כנסייה.
והוא נתן לי את זה. אה.
תראה את זה.
וואו, וואו, וואו.
או-אה!
הנה, תרגישו את זה. תרגישו את הקצה. תרגישו כמה זה חד.
תרגיש את זה. קדימה. אתה חייב להרגיש את זה.
בְּסֵדֶר.
זהו, פשוט געו בזה.
וואו. אאו. - נכון?
כן, זה, כאילו, חד כתער, נכון?
כל כך חד.
אני יכול להתגלח לך מכאן, נכון?
ובכן, התגלחתי הבוקר, אז...
אני יודע שזה היית אתה.
ידעתי שזה אתה עוד לפני שנכנסת בדלת.
תראה, בן ג'ונסון פרש לפני שמונה חודשים, אז...
ייתכן שהקורבנות האחרים שלך היו טיפשים מדי
כדי להרכיב את זה, אבל לא אני.
אתה לא יוצא מכאן עד שתתוודה על האמת.
להתוודות? מה?
קדימה. קדימה, תן לי לשמוע את זה.
שמעת מה? מה... מה אתה רוצה?
האמת. נו באמת.
אתה חייב לשחרר את החרא הזה, נכון?
תראה, אני חושב שאתה מבלבל ביני לבין מישהו אחר.
אני יודע הכל! תגיד את זה!
מה אתה רוצה שאני אגיד?
מה אתה רוצה שאני אגיד? תן לי את זה!
קדימה! קדימה! היי! אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי.
תוציאו את זה החוצה באוויר. תגרשו את החרא הזה!
אוקיי, אוקיי, אוקיי. שיקרתי. שיקרתי. שיקרתי.
אני לא בן ג'ונסון. אוקיי. אתה לא, נכון?
מי אתה? אני בקט. אני בקט.
אני... אני בן דוד שלך!
מה אמרת הרגע?
אני שלך...
אני... אני בן דוד שלך.
אתה לא מה"פוסט "?
אתה לא כותב יצירה מצליחה?
אתה לא הבחור הזה?
מַה?
אה.
בְּסֵדֶר.
אה, זה מביך.
אני פשוט נהיית כל כך פרנואידית מהעבודה הזאת, אתה יודע?
זה... וואו!
וואו!
אוי ואבוי. הייתי צריך לדעת שאנחנו משפחה.
זה כמו להסתכל במראה ארורה.
משהו קצת לא בסדר עם זה.
האם ידעת שאלקלואידים של טרופן
הם מרכיב פעיל
ברוב תוספי התזונה שלפני האימון?
אם יש לך יותר מדי מהדברים,
אתה עלול לקבל התקף לב מסיבי.
וכשאני מתכוון ליותר מדי, אני מתכוון לכ-1,500 מיליגרם.
והדבר האחרון שהכנסייה רצתה היה חקירה.
אני בטוח שאתה יודע הכל על זה.
בכל מקרה...
סוף סוף, התחלתי להגיע לאנשהו.
לא הייתי?
תבטיח לי שלא תוותר.
לא עד שיהיה לך את החיים הנכונים.
האם אתה יכול לשמור סוד?
באופן מפתיע, למען האמת.
תכננתי להיפרד ממנו באותו סוף שבוע.
ועכשיו הוא איננו, ואני יודעת
אני אמור להרגיש, כאילו, הרוס
אבל אני... אני לא... אני לא.
לא. אתה מרגיש את מה שאתה אמור להרגיש.
האם זה הופך אותי לאדם נורא?
לֹא.
אני חושב שזה הופך אותך לאמין/ה.
אני לא יודע. אני חושב שאני עדיין הולך לגיהנום.
אחי, אתה מדבר עם בחור
שעובד בוול סטריט.
אה, אתה בטוח הולך לגיהנום.
בא לכם לאכול ארוחת ערב השבוע?
כֵּן.
אממ, המשרד שלי יכול להזמין לנו מקום ב"מודרן".
אה, זה במרכז העיר. אממ...
מעולם לא הייתי שם, אבל שמעתי שזה נהדר.
כֵּן.
או שנוכל לפשט את זה ולבשל משהו?
כן, פשוט. אני אוהב פשוט.
אני יודע. דרמטי, נכון?
מה אתה עושה?
הייתה לנו הסכם.
קודם כל, איך הגעת לדירה שלי?
לקחתי מפתח ממש מולך.
לא, אני זוכר.
שתי שיחות, שני מיילים, שום דבר לא עונה?
הייתי עסוק. - עם מה?
מקצועות.
קדימה.
נו באמת.
כמה זמן אנחנו מכירים?
לא מעט זמן. - אז כדאי לך
להיות מסוגל לספר לי כל דבר.
אני אלך ראשון.
אנחנו פשוט פושטי רגל.
בעלי שיקר לי במשך שנים,
והוא פחדן מוחלט.
עכשיו אתה הולך.
אין לי מה לומר לך.
לעולם לא הייתי שופט.
בשביל מה?
ובכן, זה יסבך את העניינים בינינו, נכון?
אני לא אוהב את זה חמוץ.
אני אוהב את זה מתוק.
אלוהים אדירים. ג'וליה. אני...
מה? - אתה חייב ללכת.
אתה צוחק עליי, לעזאזל?
אני מצטער. אני מצטער. - מה לעזאזל?
אני מצטער.
אתה חייב ללכת.
היי. היי.
זה קצת אסון קולינרי שם.
אה. אה, אה, לא. הכל בסדר, או...?
אה, בא לך לצאת לאכול בחוץ?
כן, בטח.
גָדוֹל.
התלמידים האלה, אני אוהב אותם, אבל...
ספר לי על זה.
כולם רוצים להיות מיליונרים,
אבל אף אחד מהם לא רוצה עבודה אמיתית.
לכולם יש חלום, נכון?
אני מבין, אבל... תודה.
תודה.
כלומר, אני חושב שזה...
אני חושב שזה טוב לרצות עוד.
אוקיי, אקדח לראש שלך.
מה בכלל הייתם עושים עם מיליארד דולר?
למה יש לך אקדח לראש שלי?
ענה על השאלה.
תוריד לי את אקדחי האכילה מהפנים.
אני לא יודע.
הייתי לוקח אותך למסעדה טובה יותר.
עבודה באופנה הייתה מטרת חיי, נכון?
כאילו, הייתה לי ראיית מנהרה.
ועכשיו כל מה שאני יכול לחשוב עליו זה הזמן שהשקעתי.
מה, אה, אסור לנו לרדוף אחרי מה שאנחנו רוצים?
העניין הוא, אני חושב שידעתי את זה כל הזמן.
ידעת מה? שלא אהבתי את זה.
שאולי אהיה מאושר יותר להרוויח כסף חרא
ויש להם גינת קקטוסים.
זה פשוט מפחיד לחלום בקטן.
אף אחד לא מלמד אותנו איך לעשות את זה.
אה, סליחה, אני...
אני לא מתכוון להפריע, אבל...
בשלב הזה, פגשת מישהו,
הייתה לך קריירה טובה.
האם זה לא היה מספיק?
מספיק מה?
מַבָּט...
זה לא נעלם מעיניי.
הייתה לי עבודה טובה, רומן מתפתח.
אולי כדאי שאלחץ על הפסקה
על הרצח השיטתי של כל משפחתי.
הזמנה במאנילה'ס, יום שישי?
שישי? לך מכאן.
אין סיכוי.
בקט, זה שוב אני.
ואתה לא עונה... שוב.
לא הייתי מתעלם ממני עוד הרבה זמן.
משהו רע עלול לקרות, מוצ'אצ'ו.
אבל איך יכולתי לוותר עכשיו?
כלומר, אפילו אחד לא נחקר כרצח.
האם הייתי כל כך טוב?
אולי הייתי כל כך טוב.
כמובן, עד לנקודה זו,
המשפחה הבינה שמשהו קורה.
מנכ"ל
ועכשיו, סמל אימוץ.
קחי את דודתי קסנדרה.
היא התפרסמה איכשהו בזכות אימוץ של 11 ילדים בערך.
מ-11 מדינות שונות
והם דיברו 11 שפות שונות ברחבי הבית.
אוקיי, אני בטלפון. אנחנו יכולים לראות את זה, נכון?
האם אנחנו יודעים טלפון,
או שאני צריך לקעקע את זה על המצח המזורגג שלי?
היא שמעה על מקרי המוות במשפחה
והתקנתי מערכת אבטחה מבוססת לייזר
בכל ארבעת בתיה.
אבל לא הייתה מערכת אבטחה
בספא היומי ברכות המדבר
שם בילתה כל יום שלישי אחר הצהריים.
אני מצטער להפריע לך.
אנו מציעים שירותי הלבנת שיניים ללא תשלום
עד חמש, אם את/ה מעוניין/ת.
יש לי קצת ספרות על התהליך,
מידע בטיחותי, אם תרצה.
לא באתי לכאן כדי לקרוא.
ברכות.
המרכיב המיוחד היה קרבמיד פרוקסיד
אשר כל כך קרוב לחומר החומצי
נמצא במלבין שיניים
שהמשטרה חשבה שהיא בוודאי קנתה
אצווה שאינה של המותג
במהלך טיול האימוץ האחרון שלה לקמבודיה.
ואז יש את הדוד שלי מקארתור.
אדוני, יש לך רוח של בערך 30 קשר.
מגיע מצפון-צפון-מערב.
רק שתדע. תודה, אבל אני חושב/ת
אני יכול להתמודד עם קצת רוח ארורה, מפקד.
הבחור הזה היה בעל, כאילו,
חצי מהמוזיאון הלאומי לאוויר והחלל.
ובזמן ששארנו תכננו
סוף שבוע ארוך בקי ווסט,
הוא תכנן טיול אמיתי לירח האמיתי.
מקארתור, מה אתה אומר למבקרים?
מי רואה אותך מוציא 50 מיליון דולר על טיסה לחלל
כשלמחצית העובדים שלך אין ביטוח בריאות?
חמישים? יותר כמו תשעים.
תראה, אם הייתי יכול לעשות דבר כזה בזול, הייתי עושה את זה.
אבל זה יקר בצורה מדהימה.
- התדלקת? - כן, אדוני.
בדיקה נקודתית? כן, אדוני.
איפה הקפה שלי, אגב?
הנה לכם.
נעילה וטעינה.
כל מה שנדרש היה מעבר למינציה
וחולצה מהקניון.
צ'רלי 17, אתה מאוד מדוכא, גמור.
1,500 רגל מרובע, שלושה חדרי שינה, שומר דלת.
היה לך פעם שומר שער בעבר?
בקושי הייתה לי דלת.
זה משנה לך את החיים. אני אפילו לא צוחק.
זהו שיש מקורי מאיטליה.
ואם תסתכלו שם החוצה,
בשביל זה אתה משלם את הכסף.
אז היית רוצה לגור כאן?
אִיתִי?
אני יודע שזה קצת מהיר, אבל...
אני ממש אשמח שתהיה כאן.
הייתי שמחה על זה, האמת.
אם להיות כנה.
אה...
אֶחָד...
כֵּן.
גם אני אשמח לזה.
עכשיו, אני יודע שהמקום הרבה
אבל וורן הולך לתת לי הלוואת גישור
והשכונה מעריכה...
היי, היי.
חיבבתי אותך כשגרת בניוארק ונסעת באוטובוס.
אתה יודע את זה, נכון?
מַה?
שׁוּם דָבָר.
אגב, אני יכול לפטר אותך בכל עת, אבל אני לא אעשה זאת.
כדי להמשיך עם הסיפור הזה, והוא אמר, הוא, כאילו...
"על מה אתה מדבר? איפה אתה?"
ואני כאילו, "אני בהיילנד פארק".
הוא אמר, כאילו, "לא..."
באשר לרדפלו הבא בתור,
אתם בטח יכולים לנחש מי זה היה.
אבל עד עכשיו, לא יכולתי לדמיין להרים
אצבע כנגד דודי,
קל וחומר לגרום נזק לאדם.
ובשלב הזה, הדברים התנהלו בצורה סבירה.
העבודה, תנאי המגורים...
היית מרוצה.
בלי העושר. בלי הירושה.
טוֹב...
אולי אתה צודק. אולי הייתי...
תוֹכֶן.
מספיק תוכן.
ואני מניח שהיו לי דברים חשובים יותר
לחשוב על.
אמא שלי תרצה זינפנדל.
אני חושב שאנחנו עושים את הבחירה הנכונה, אגב.
לערוך מסיבת אירוסין בבית פשוט מרגיש,
יותר טוב מאשר בבר או משהו כזה.
אני מסכים לחלוטין.
אני עדיין חושב על המשפחה שלך.
כל החרא המטורף.
בְּסֵדֶר.
אני לא מתכוון להתעסק באובססיביות,
אבל אתה לא חושב שזה...
אני אפילו לא חלק מהמשפחה הזאת.
מה שלא יקרה, זה לא קשור אלינו.
חוץ מזה, זה כנראה נגמר בכל מקרה.
מה גורם לך לומר את זה?
אני לא יודע.
סתם אומר את זה.
סליחה, מר רדפלו?
בקט רדפלו?
מה שלומך היום?
משרד יפה יש לך כאן.
אני אוהב את זה.
רק כדי שנבין,
אמרת שאתה לא יורש
לעיזבון, האם זה נכון?
ככל הידוע לי.
ובכן, עשינו קצת מחקר, ו...
מזל טוב.
וואו.
אה, זה רק קצת...
אני... לא היה לי מושג.
הממ. תוכל לענות לנו על כמה שאלות?
כן, אני... אני מצטער.
אמממ, אני... באמת לא היה לי מושג. זה...
אף אחד לא מתווכח איתך.
האם תוכל לספר לנו איפה היית
אחר הצהריים של ה-10 באפריל?
זה היה אמור להיות יום ראשון.
אה...
10 באפריל. אוקיי. הנה אנחנו מתחילים.
אתה צוחק עליי, לעזאזל.
הוא זוכר מתי ואיפה הוא קנה נקניקייה.
זה בכלל הוא?
אני לא יודע.
אתה יכול לראות מי זה?
אני לא רואה כלום. - גם אני לא.
בסדר, תעקבו אחריו.
רות'בורן נופל, וגם בלמן הולך ליפול.
הם במרחק דקות ספורות, אני מבטיח לך.
אני אומר שנשחרר כל מה שאנחנו יכולים לשחרר
לפני שהשווקים יתפסו רוח.
אפשר לומר שנכפה עלינו לעשות את זה, וזה נכון.
לֹא.
ביליתי 35 שנים
לזכות באמון בעלי המניות הללו.
אני לא זורק אותם לכרישים
באחר צהריים אחד.
אוי, שיט. - מה?
לעזאזל! - או, וואו. או, או, או!
האם הוא בסדר?
בקט... תזמינו אמבולנס!
תעביר לי את המים האלה, טוב?
תקשיבו, אני לא הולך לחסוך במילים.
אתה רוצה לרדוף אחרי הארנב הזה לתוך הבור, הא?
אוקיי. ארנב הכסף הזה.
כולם אוהבים מרדף טוב.
ואתה טוב בזה.
אבל הנה אני כאן,
בן 61 ו...
אתה המבקר היחיד שהיה לי כל היום.
לך תמצא את האדם הזה בחייך, בקט.
מי שזה לא יהיה.
תעבדו על לאהוב אותם.
כלומר, באמת לעבוד.
'לִגרוֹם...
בסוף היום...
זו העבודה היחידה שמשלמת.
זה היה ברגע העצוב הזה
שהבנתי אמת אירונית.
נשאר רק אחד.
אתה יכול להיפטר מזה,
או לעשות מה שבא לך.
אבל לא כאן.
לא תחת קורת הגג הזו.
ואני חושב שאתה יודע שאני צריך לעמוד מאחורי זה.
איש העומד במילה שלי.
אחד נשאר.
אבל מה הטעם היה לפנטז?
את כל זה כבר הנחתי מאחורי.
היי, בקט. מכתב בשבילך.
תודה, בריאן. כן.
היי. הוא הזמין אותי.
מַה?
סבא שלי.
למסיבת ארוחת ערב באחוזה.
שלום ? -אה, אני פשוט...
חשבתי שאמרת שלעולם לא תעשי את זה?
לעולם אל תעשה מה? לעולם אל תפגוש את הבחור.
רגע, מתי זה?
הלילה. - זה יום שישי.
אני יודע. - יום שישי.
אוי, שיט.
רות, ייתכן שלא תהיה לי הזדמנות כזו שוב.
הוא אף פעם לא רואה אף אחד.
אולי לא תהיה לך הזדמנות כזו שוב?
אני לא יודע. כן, אתה צודק.
אז תהיו בבית עד 7:00 או שתפספסו
מסיבת האירוסין המזורגגת שלך, כאילו...
נכון. כמובן. כמובן.
בְּסֵדֶר.
אני אוהב אותך, אגב.
אני אתקשר אליך בחזרה.
חבילה עבור מר רדפלו.
זכרו לנשום.
חשוב מאוד.
טיילור טבע.
הוא הלך לפרינסטון עם מלגת שחייה
והוא טבע.
בדיוק אז התחלתי לחשוד יותר מקצת.
אז ביקשתי מחבר קטן לעקוב אחריך.
אלה לא נהדרים?
אני ממש שמחה שהלכתי על שחור ולבן.
מה אתה רוצה?
סיים את זה.
אני נמצא תחת חקירה של ה-FBI.
ובכל זאת הנה אתה כאן.
זה כמעט כאילו, אני לא יודע,
אין להם ממש תיק.
שזה בננות.
בכל מקרה, אצטרך תשלום מקדמה.
מה? 300,000 עד חמש.
לְחַרְבֵּן.
סיימתי להתעסק.
שֶׁלָה...
אתה בטח מצמרר אותי.
עדיין יש לך פנקס צ'קים של החברה, נכון?
עדיין יש לך גישה לחשבונות?
תמסור את הצ'קים לבעלי.
הוא במשרד שלו בהובוקן,
מחכה לך כמו גור קטן וסבלני.
יש לך 30 דקות.
כל עוד זה ארוך יותר והיא תקבל חבילה
בדיוק כמו זה שנתתי לך.
מי יקבל חבילה?
החברה הקטנה שלך, על מי את חושבת?
תיכון קרדוזו בבייסייד, קווינס, נכון?
היא עומדת בפני הלם רציני.
בשביל מה שזה שווה,
קיוויתי לסידור שונה.
משהו קצת יותר כיף.
אבל פישלת, בקט.
בריאן.
תתקשרו לפריצר בווינה. אנחנו הולכים למכור את פרוקטר אנד גמבל.
תגיד לו שיציין את המחיר שלו.
להתקשר? האם מותר לי לעשות את זה?
מה? פשוט תעשה את זה.
אה-הא. תפסתי אותו עכשיו.
כן, גברתי.
נסענו צפונה להאנובר. זה צפון, האנובר.
אֲדוֹנִי?
סלח לי, אדוני!
סליחה?
הוא פשוט לא כאן.
אני לא...
זאת היא?
תן לי את זה.
אני כאן. קיבלתי את הצ'קים שלך,
כלבה סוציופתית וערמומית שכמוך.
אלוהים אדירים, בקט. זה היה יכול להיות כל אחד.
בטל את זה.
ובכן, פשוט תכתוב את הצ'קים קודם, טוב?
אני רוצה להיות חיובית...
תתעודד, לייל.
אתה עומד להרוויח הרבה כסף.
אני לא הולך להרוויח כסף. אתה צוחק?
היא פשוט תיקח את זה ותלך.
אני בכל מקרה לא זה שהיא רוצה.
אבל אתה... אתה באמת מתקדם בעולם, הא?
סתם... סתם ממזר קטן.
סתם ממזר קטן מניוארק.
כבר ביצעתי מעילה ותקיפה.
אז לעזאזל עם זה.
יורד.
היי!
מה שלומך? תודה שבאת.
בגלל הסערה,
החלטתי לבטל את החגיגות הערב.
אבל פשוט לא יכולתי לסרב לך.
וייטלו.
בקט.
הבאת תיאבון?
כָּך...
עבדת בדרך שלך במעלה הסולם הפיננסי.
האם זה נכון?
מנסה.
אני מבין שעשית כברת דרך ארוכה.
בטח באמת השקיעו שעות.
עסק מגעיל, לא?
איך אתה מתכוון?
נו באמת.
איש מקצוע אחד למשנהו,
בטח היה לך, אה...
שבר כמה ראשים,
עקפתי חלק מהמתחרים, לא?
שתיים או שלוש, אולי.
האם היית לוקח משהו מזה בחזרה?
כי חיים כאלה הם...
זה לא נגזר לכולם, נכון?
זה יגרום לחלק מהאנשים להתעייף.
יָשָׁן.
בּוֹדֵד.
מצער.
אבל אני, תמיד הרגשתי שאני יודע אמת מסוימת,
שהדבר היחיד שבאמת פוגע בנו בחיים
הוא קול המצפון שלנו...
לספר לנו סיפור על טוב ורע.
ואם אתה יודע איך לסובב את הראש
ממש לתוך הרוח,
אתה יכול לגרום לקול הזה להפוך ללחישה.
לְאַחַר זְמַן מַה...
ייתכן שלעולם לא תשמע את זה בכלל.
היא הייתה האהובה עליי, אגב.
החד ביותר מבין החבורה.
תמיד ידעה מה היא רוצה
ומוכנים להילחם על כך.
למה לא עזרת לה...
כשהיא הייתה צריכה את זה?
אתה יודע לאן כל זה הולך, נכון?
נו באמת.
אני רוצה להראות לך משהו...
לפני שצ'ארלס מוציא את הפודינג.
תותח חפירה,
היה שייך לדוד רבא רבא שלך,
מלחמת העולם הראשונה.
הדברים האלה... הדברים האלה הביכו את הגרמנים.
הם מעולם לא ראו דבר כזה.
כָּאן.
לְהַמשִׁיך.
צייר חרוז על משהו.
אני רוצה שתנסה את זה.
כָּאן.
ממש כאן.
עדיף שאני אלך.
לאן?
בַּיִת.
אתה כמעט שם.
טוֹב...
עדיף שתלך מהר אז.
קדימה, תרוצו, לעזאזל!
הדלתות אטומות בקרשים מבחוץ.
צ'ארלס וידא את זה. - לעזאזל!
אין דרך החוצה!
קדימה. תתעייף!
לבוא אליי הביתה כדי להרוג אותי?
עדיף שעשית את זה כשנתתי לך את ההזדמנות.
אוקיי. אוקיי.
תאמינו לזה.
הרצח האחרון שלי לא היה רצח בכלל
אלא מעשה לגיטימי לחלוטין של הגנה עצמית.
בְּסֵדֶר.
מחלקת השריף בדרך.
הם פשוט הולכים לדבר איתך, בסדר?
בסדר. בסדר. אממ...
אני... אני צריך... אני צריך ללכת
כי יש לי מסיבת אירוסין.
זה התחיל לפני שעה.
מסיבת האירוסין של מי?
זה שלי.
אז לא היה לכם קשר
עם סבא שלך?
מעולם לא פגשתי אותו לפני הערב.
אפילו לא פעם אחת? - אף פעם לא.
תראה, אם אני לא מחויב מבחינה חוקית להיות כאן,
אני צריך לעזוב.
אתה לא מחויב מבחינה חוקית,
אבל, אה... אני מעדיף שתישאר.
בְּסֵדֶר.
אני אתן לך את ההסבר המלא.
אתה מסתיר ממני משהו.
הסתרת ממני משהו.
אז כרגע...
אתה חייב לספר לי מה קורה...
או שאני בחוץ.
לפעמים בחיים, צריך לקחת נשימה עמוקה,
תגידו את האמת לאדם שאתם אוהבים.
זו לא הייתה אחת מאותן פעמים.
סיפרתי לה רק מה היא תראה בחדשות.
... אכן מת, ונראה...
סבא שלי איננו.
...סוג של עימות...
ובנוגע למזל,
טוֹב...
סוג החיים הנכון .
זה היה חייב להיות זה, נכון?
ברור, היו לה כמה חששות,
אבל נוכל לטפל בזה אחר כך.
בינתיים, הייתי עשיר.
ולהיות עשיר
אפילו יותר טוב ממה שאתה מדמיין.
אתה יודע, הזכרתי קודם, זו טרגדיה.
עדיין נמצא.
דונלד מקנמרה, אשתי. שלום.
איזה תענוג. נעים להכיר אותך.
נעים להכיר אותך.
היי. ננסי דילארד, משפחת דילארד.
נעים להכיר אותך. - אמממממ.
מייגן פינפילד.
ה-FBI.
שלום.
אתה יכול לסגור את הדלת מאחוריך, בבקשה?
תראו, לא כדי להיות גסה, אבל זה...
תזמון גרוע באופן הרואי.
כן, אתה עצור.
אני צריך שתשאר רגוע ותשתף פעולה.
אני עצור? על מה? על רצח.
של מי?
לייל ארצ'דייל.
היי, חכה!
מה אנחנו עושים?
רות, אני אוהבת...
האם אתה יכול להאמין לזה?
אחרי כל זה,
הייתי יורד למות על רצח שלא ביצעתי אפילו.
עכשיו אנחנו רוצים לציין למאזינים
שבקט רדפלו חצתה גבולות מדינה,
וזו הסיבה שמשפטו מתנהל בבית משפט פדרלי
היכן שרצח עדיין יכול להוביל לעונש מוות
עבור אזרחי ניו ג'רזי.
כפי שאנו יכולים לראות מקלטות האבטחה הללו,
מר רדפלו פרץ למשרד
בסביבות השעה 17:03,
ואז הגיח רק ארבע דקות לאחר מכן,
אשר עולה בקנה אחד עם הזמן המשוער
על מותו של מר ארכדייל.
עכשיו, שמענו מחוקר מקרי המוות
שהוא מעריך את זמן המוות
בין השעות 17:06 ל-17:15
ושמענו
מהעד ראייה במסדרון,
שמזהה בוודאות את מר רדפלו.
אדוני, האם תוכל לאשר שזהו כלי הרצח?
אה, אני יכול לאשר שזה כן, כן.
והאם מצאת את טביעות האצבעות של הנאשם?
על כלי הרצח?
כן, כן.
כמה אתה בטוח שאלו טביעות האצבעות שלו?
אני בטוח ב-100%.
פותחן מכתבים.
כל חיי בגלל פותחן מכתבים.
היית הראשונה שמצאה את גופת בעלך.
האם זה נכון?
כֵּן.
תגיד לי. האם היית מאוהב במר רדפלו באותו זמן?
והוא איתך?
בקט רדפלו מאוהבת בי
כל חייו.
פשוט אף פעם לא חשבתי שהוא יעשה משהו כזה.
אני מצטער.
האם ההגנה בבקשה תקום?
עם מתן פסק הדין,
חבר המושבעים מוצא את הנאשם, בקט רדפלו,
אשם ברצח מדרגה ראשונה
כפי שנטען בכתב האישום
וכי עונש המוות
יוטל.
מי ייתן וגזר הדין יתועד על ידי הפקיד.
מי ייתן ואלוהים ינוח נשמתו.
תודה.
הלוואי ויכולתי למצוא את המילים הנכונות
כדי לתאר את הנקודה הזו בסיפור שלי.
תא 15, מאובטח!
אבל אין מילים נכונות.
יש רק זמן.
ודממה.
הֵם.
קיבלת מבקר.
יש לך שלוש דקות.
אתה בטח די מלכוד שם מאחור.
יש לך יום גדול מתקרב, הא?
אתה זוכר את המשחק הזה ששיחקנו כילדים?
יהיה לי סוד, ו...
היית מנסה לנחש מה זה היה.
אם יש לך משהו לומר, תגיד את זה.
בסדר. אני אתן לך רמז.
זה כרוך בכתיבה ידנית. -אתה מגעיל.
את גוש פחם עם איפור.
אני מעדיף למות כאן מאשר להיות איתך.
אני אתן לך עוד רמז.
לייל...
כשמצאתי אותו ככה...
גם אני מצאתי משהו אחר.
וכתוב יפהפה, אני חייב להוסיף.
מה הקטע עם הלבן?
אתם משחקים רופא שם מאחור?
האם לייל השאיר פתק?
זה מה שאתה אומר? לייל השאיר פתק?
אתה יודע... אם לייל היה כותב פתק...
אני חושב שאני פשוט אעזוב... אם זה מה שאתה אומר,
בשם כל הדברים הקדושים,
אתה חייב לשחרר את זה.
אה, עכשיו אתה רוצה לדבר? מה אתה רוצה?
מה אתה רוצה? -בקט...
מה כבר יכול להיות לך להציע?
לא, לא, לא, לא, לא! היי, היי, היי! עצור!
זהו! תגיד לי! עצור! עצור!
יש לי 30 שניות!
קיבלת 25. - בסדר.
שבי. ג'וליה!
ג'וליה, בואי הנה, בבקשה! בבקשה!
בְּסֵדֶר.
מה אתה רוצה?
רק תן לי רגע.
אני הולך למות תוך 24 שעות.
אתה לא רוצה שזה יקרה.
אני יודע שאתה לא רוצה שזה יקרה.
תן לי הכל.
תחתום על זה ל...
אתה צריך עוד משהו?
יש לך כומר?
ובכן, זה היה לפני כמה שעות.
ואם אתם סקרנים
למה הייתי כל כך רגועה ובטוחה בעצמי
עבור אדם שעתיד להוצאה להורג ב...
זה בגלל שחשבתי שחברתנו ג'וליה, אולי...
עשוי לעבור בסוף.
אני תוהה אם היא מגיעה.
"ה' הוא רועי
"לא ארצה.
"הוא משכיב אותי במרעה ירוק."
"הוּא יְנָחִי אֶל־מַיִם שָׁמְקִים."
"הוא משיב את נשמתי."
"הוא מוביל אותי בדרכי צדק"
"למען שמו."
כן, למרות שאני עובר דרך
"עמק צל המוות
"לא אפחד מרע
"כי אתה איתי."
"שבטך ומקלך הם מנחמני".
רדפלו.
אתה לא תאמין לזה, לעזאזל.
בְּרֹאשׁ וּבְרִאשׁוֹנָה,
יש לנו אמון מוחלט בצוות הפורנזי שלנו...
פתוח 15.
בואו נלך.
הגעת.
בְּסֵדֶר.
♪ היי, היי, די-די ♪
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
אמרתי לך שזו טרגדיה.
זה לא קשור אליי, נכון?
אני חושב שזה קשור אליך,
עם כל הערכים והציפיות העמוקות שלך.
חשבת שזה ייגמר אחרת.
וביקום מושלם,
זה היה קורה.
אבל מישהו פעם אמר לי
שזה הדבר היחיד שיכול לפגוע בנו בחיים
הוא קול המצפון שלנו
לספר לנו סיפור על טוב ורע.
אם תסובב את ראשך בדיוק אל מול הרוח,
אתה יכול לגרום לקול הזה להפוך ללחישה.
ואחרי זמן מה,
ייתכן שלעולם לא תשמע את זה בכלל.
♪ היי, היי, די-די ♪
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
♪ כולם ♪
♪ היי, היי, די-די ♪
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
- ♪ החזר אותי לפיאואי ♪ - ♪ החזר אותי לפיאואי ♪
- ♪ היי, היי, די-די ♪ - ♪ היי, היי, די-די ♪
♪ להתראות, פריז טרופית ♪
♪ להתראות, בריז'יט בארדו ♪
♪ השמפניה עשתה לי בחילה ♪
♪ קוויאר כבר גרם לי בחילה ♪
♪ סימונל צדק ♪
♪ ברוח פטרופיים ♪
♪ גם אני חכם ♪
♪ אני הולך לגור בפיאואי ♪
♪ היי, היי, די-די ♪
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
♪ כולם ♪
♪ היי, היי, די-די
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
♪ היי, היי, די-די ♪
- ♪ החזר אותי לפיאואי ♪ - ♪ החזר אותי לפיאואי ♪
♪ אלוהים שלי, אלוהים שלי
♪ החזר אותי לפיאואי ♪
♪ היי, היי, די-די ♪
♪ היי, היי, די-די... ♪